Kita harus mencari tahu
apa yang terjadi di sana.
Aku... Aku akan menelepon Nandu sekarang.
Oke.  - Telepon dia.
Ya, Koyal.  - Nandu,
kami ingin mendengar apa yang terjadi di sana.  Nyalakan pengeras suara.
- Oke.
Apakah Anda ingat berlian ini?
Saya pikir tanda-tanda
vital Anda terpengaruh lagi.
Haruskah saya menyelesaikan EKG Anda?
Menurutku, jantungmu berdebar kencang.
Saya pikir itu berhenti
berdetak sesaat.
Apa yang bisa kamu buktikan dengan berlian?
Apa itu?  Itu adalah berlian.
Berlian biasa.
Apa... Apa maksudnya ini?
'Ke mana Kamal pergi?
Apakah dia menemukan bukti?'
'TIDAK!  Ini tidak boleh terjadi.'
Katakan padaku, hakim.  Apakah kamu tidak
ada pekerjaan yang harus diselesaikan?
Anda datang ke sini untuk
menonton mereka bermain rumah!
Banyak sekali anak-anak yang
meninggal karena kelaparan di dunia ini.
Banyak sekali orang yang menganggur.
Ada banyak sekali masalah.
Alih-alih fokus pada
hal-hal penting, Anda
malah menonton
permainan bodoh mereka!
Pergi dan lakukan pekerjaan sosial.
Lakukan sesuatu yang
bermanfaat bagi masyarakat.
Mengirim Anda ke penjara
akan menjadi layanan publik.
Ini akan bermanfaat bagi
keluarga ini, kota
ini, dan dunia ini.
Salam, Bu.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu takut melihatnya?
Shakti, ini bukan serangan panas.
Ini adalah dampak dari kebenaran.
Ketika masyarakat menjadi diam...
Ketika mereka
kehabisan kata-kata,
atau mereka mulai tergagap,
itu artinya orang tersebut berbohong
atau orang itu tertangkap.
Siapa kamu?
- Pak, saya Mikaram, seorang penjual perhiasan.
Saya memiliki toko perhiasan
yang menjual emas dan berlian.
Ini adalah bisnis keluarga.
Berlian ini...
Itu dibeli dari Anda.
Ya, tuan.  Berlian ini
dibeli dari toko saya
dan dijadikan cincin untuk Bu.
Itu hilang sebulan yang lalu.
Makanya bu minta
saya ganti berliannya.
Dan ini...
'Faktur'
Kwitansi penggantian diamond.
Ya.  Dia benar.
'MK Perhiasan.  Faktur'
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu terlihat terkejut?
Anda pasti bertanya-tanya bagaimana
kami menemukan tanda terima ini bukan?
Bibi Mandira, menurutmu
Saya datang ke rumah ini dengan menyamar
sebagai Chamkili untuk meluruskan putra Anda?
TIDAK.
Saya datang ke sini untuk mencari
bukti yang memberatkan Anda.
Dengan restu ibu,
Saya menemukan buktinya.
Apa yang kamu temukan?
Apa buktinya?
Ini adalah pekerjaannya.  Dia bermain
dengan berlian siang dan malam.
Bagaimana dia bisa begitu yakin
bahwa itu adalah berlian yang sama?
Lihat, Nyonya.
Saya bukan satu-satunya penjual perhiasan.
Semua anggota keluarga saya adalah pembuat perhiasan.
Bakat kita terukir
di tulang kita.
Bisakah orang tua melakukan
kesalahan saat mengidentifikasi anaknya?
Beri tahu saya.
Emas dan berlian
seperti anak-anakku.
Kamalnath, apa sebutannya...
Hari Valentine!
Saat itulah dia membelikan
berlian ini untukmu.
Tapi kemudian, dia kehilangan berliannya.
Bibi Mandira kehilangan berliannya.
Itu sebabnya dia harus
membeli penggantinya.
Tahukah kamu kapan?
- Dua hari setelah kematian ibuku.
Dia pikir tidak akan ada
yang mengetahuinya.
Bahkan jika kamu
mengetahuinya, lalu bagaimana?
Ibuku mengganti berlian.  Jadi apa?
Ibuku menyimpan berlian.  Jadi apa?
Ya.  Apa yang telah terjadi?
Apa yang ingin Anda buktikan
dengan mengatakan ini?
Apa yang ingin Anda jelaskan?
Dengar, hal-hal ini tidak ada
hubungannya dengan pembunuhan.
Tentu saja ada!
Ini terkait dengan kematian ibuku
karena berlian ini
ada di dalam pot
yang berisi abu ibuku.
Siapa bilang abu ini ditemukan
di dalam pot berisi abu?
Kalaupun iya, apa buktinya?
Apa?
Berhenti mengarang cerita, Shiv.
Dia tidak mengada-ada.
Rekaman CCTV pasti
merekam semuanya.
Berlian ini ada di dalam
pot yang berisi abu ibu.
Tapi pertanyaan sebenarnya adalah
bagaimana itu berakhir di dalam pot.
Tahukah kamu
milik siapa abu ini?
Ibuku.
Artinya berlian ini
ada di dalam tubuh ibu.
Berlian ini masuk ke tubuh ibu
ketika kamu menutup mulutnya.
Sebelum Anda mengajukan pertanyaan apa pun,
Anda harus melihat
laporan postmortem sekali.
'Laporan Post Mortem'
Tidak ada yang tahu kemana perginya berlian itu.
Itu dibakar bersama tubuh ibunya.
Tapi tahukah Anda
berlian tidak bisa dibakar.
Dan kebenaran tidak bisa disembunyikan.
Tahukah Anda apa artinya ini?
Artinya ibu ingin
pembunuhnya dihukum.
Apakah kalian semua mendengarnya?
Shakti, ceritamu
menarik sampai sekarang.
Tapi sekarang,
sepertinya cerita horor.
Siapa yang memberitahumu semua ini?
Apakah itu Gayatri?
Apakah dia ingin semua ini terjadi?
Apakah dia berbicara denganmu?  Bagaimana kabarnya?
Apakah kakinya terbalik?
Ngomong-ngomong, bagaimana
perasaannya di sana sekarang?
Apakah dia nyaman di dalam pot?
Maksudku, apakah dia cocok di dalam?
Mandira!
Bagaimana kamu bisa merendahkan diri begitu rendah, Mandira?
Anda telah membungkuk begitu rendah!
Berhentilah mengolok-olok orang yang sudah meninggal.
Berhentilah menyalahkan Shiv dan Shakti juga.
Mereka melakukan semua ini
untuk mengungkap kebenaran.
Dan saya berdiri di samping mereka.
Bukan hanya saya.
Seluruh keluarga kami mendukung mereka.
Bukan hanya keluarga itu, bahkan
keluarga kami pun mendukung mereka.
Kami semua berkumpul.
Ya.  - Salam Tuan Mahadewa!
Bu, aku malu memanggilmu ibu.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Ini tidak membuktikan apa pun.
Berlian apa?  Berlian yang mana?
Di pot manakah benda itu ditemukan?
Kapan itu keluar?
Hal-hal ini hanya akan menimbulkan
kebingungan dan hanya itu.
Ini hanya kertas biasa.
Itu tidak akan membuktikan pembunuhan.  Itu tidak akan membuktikan apa pun.
- Ya.
Dia benar sekali.
Orang-orang ini tidak berusaha
menyelesaikan kasus ini.
Anda membuat kasus
ini menjadi lebih rumit.
Anda merusak segalanya.
Anda mencoba mencuci
otak semua orang.
Yang sebenarnya adalah Shiv
yang melakukan pembunuhan itu.
Shiv salah.
Saya tidak melakukan apa pun.
Tidak ada sama sekali!
Bagus.  Daripada mengatakannya, bisakah Anda
memberikannya kepada kami secara tertulis
bahwa kamu tidak membunuh ibu?
Apakah ada masalah?  - Ada.
Masalahnya adalah
masalah tersebut tidak diatasi.
Mereka hanya membuang-buang waktu.
Bagus.  Berikan kepada kami secara tertulis.
Akhir cerita.  Oke?
Bagus.
Mari kita akhiri.
Saya akan memberikannya kepada
Anda secara tertulis.  Apa masalahnya?
SAYA,
Mandira
Kashyap,
sungguh-sungguh
negara
bahwa saya tidak melakukannya
melakukan pembunuhan.
Hakim, apakah Anda melihatnya?
tangan mana yang biasa dia tulis?
Tangan kiri.  - Jadi?
Semua anggota
keluarga tidak kidal.
Mereka makan menggunakan tangan kanannya.
Mereka tidak kidal.
Tapi dia satu-satunya
siapa yang melakukan semua hal yang salah.
Otaknya terhubung secara berbeda.
Dia kidal.
Laporan postmortem
mengatakan hal yang sama.
Orang yang membunuh ibu,
menusuknya dengan tangan kirinya.
Kamu menutup mulutnya
dengan tangan kananmu.
Anda mengenakan cincin
di tangan kanan Anda.
Kamu tahu
di mana cincin itu ditemukan kemudian.
Kita semua tahu.
Semua orang tahu bahwa
bukti bisa dipalsukan.
Seseorang dapat membuat
laporan postmortem palsu.
Anda bisa menulis apa saja di dalamnya.
Tangan ini digunakan
untuk mencekik lehernya.
untuk menutup mulut.
Tangan ini digunakan untuk menusuk, dll.
Tapi ini tidak dianggap sebagai bukti.
Ini hanya pembicaraan.  Oke?
Anda menyia-nyiakan waktu semua orang.
Anda menyia-nyiakan waktu hakim,
waktu keluarga kami, dan waktu saya.
Bukti apa yang Anda punya?
Bantu aku.
Mulai menangis dengan sedihnya sekarang.
Suamimu akan masuk penjara.
Mari kita lihat siapa yang masuk penjara, bibi.
'Rekaman panggilan'
Ini adalah log panggilan saya.
Menurut laporan postmortem,
ibuku dibunuh
pada 18:56.
Faktanya adalah itu
Aku tidak bersama ibuku saat itu.
Apa..Bukti macam apa ini?
Saya punya bukti dan juga saksi.
Saya seharusnya bertemu
ibu saya pada pukul 18.30,
tetapi saya mendapat telepon
darurat dari rumah sakit.
Dan saya menelepon sampai jam 19:15.
Saya punya saksi.
Salah satu perawat rumah sakit
menghadiri panggilan tersebut.
Saya tidak dapat menemukan perawat sebelumnya,
tapi Shakti berhasil
menemukannya.
Tidakkah kamu ingat
semua ini sebelumnya?
Anda ingat semuanya sekarang!
Dimana kamu saat itu?  - Ya.
Pak...
Ketika seseorang terkejut,
dia cenderung melupakan segalanya.
Saya terkejut
saat aku kehilangan ibuku.
Saya lupa segalanya.
Dan
seluruh keluarga mengetahuinya.
Tapi sekarang, aku ingat semuanya.
Itu sebabnya saya mengatakan
yang sebenarnya kepada Anda.
Tidak ada seorang pun yang memiliki kekuatan
untuk merusak
begitu banyak bukti.
Artinya jelas.
Sebelum Shiv bisa
memasuki kamar ibu,
dia sudah diserang.
'Maukah kamu memaafkanku?'
'Mama!'
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Shiv ada di rumah.
Kapan aku bilang dia tidak ada di rumah?
Saya baru saja mengatakan bahwa Dr Shiv
sedang menerima panggilan medis darurat.
Tapi di mana kamu tadi?
Mengapa kamu bertanya padaku?
Apa pun alasannya,
jika kamu tidak bersalah,
mengatakan yang sebenarnya kepada semua orang.
Jika Anda mencoba menyembunyikan
sesuatu, semua orang akan mencurigai Anda.
Mengapa mereka mencurigaiku?
Saya bersama Keertan di kamarnya.
Tapi Keertan tidak ada di rumah.
Jika Keertan tidak ada di rumah,
bagaimana Anda bisa berada di kamarnya?
Jika Anda tidak berada di kamarnya,
dimana kamu?
Di kamar ibu!
- Dengar, berhenti bicara omong kosong.
Jangan bertele-tele.  Memahami?
Aku tidak akan jatuh ke dalam perangkapmu.
Keertan telah kembali ke rumah saat itu.
Memahami?
Apakah Anda punya bukti bahwa
Keertan sudah kembali ke rumah saat itu?
Bukti apa?  aku memberitahumu.
Saya bersamanya.  Aku sudah bilang padamu.
Ya.  Saya kembali ke rumah saat itu.
Kesaksian Anda tidak ada nilainya.
Bisakah orang lain bersaksi?
Jika tidak, berarti Anda berbohong.
Ini berarti kamu menyerang ibu.
Ini berarti kamu membunuh ibu.
Ini berarti pada saat
Dr Shiv memasuki kamar
ibu, dia sudah diserang.
Ibu sudah meninggal.
TIDAK!  Gayatri meninggal dalam pelukan Shiv.
Dia menderita dan meninggal.
Dia menangis.
Bagaimana kamu tahu?